Fragen + Antworten zum Projekt:

1. wie kommt man an die Schätze die im Mittelpunkt einer Insel sind? (S.13 Doku)
- garnicht

2. Wie Starten die Schiffe?
- Jedes Schiff startet auf einem Basispunkt der eigenen Fraktion, diese Basispunkte sind zusammenhängend. Schauen richtung 0

3. Wieviele Schiffe hat eine Fraktion?
- unbekannt

4. Wie groß ist eine Basis?
- unbekannt

5. Können wir verschiene Taktiken verwenden für Tunier / Sparrow?
- ja es darf danach noch daran geschliffen werden

6. Wird die Karte gegen Sparrow im vorhinein bekannt gegeben?
- die Karte ja, die Taktik nein

7. Wenn ich auf eine Insel Move bewege ich mich dann tatsächlich auf die Insel oder bleibe ich davor stehen?
- ich bleibe vor ihr stehen