Fragen + Antworten zum Projekt:

1. wie kommt man an die Schätze die im Mittelpunkt einer Insel sind? (S.13 Doku)
- garnicht

2. Wie Starten die Schiffe?
- Jedes Schiff startet auf einem Basispunkt der eigenen Fraktion, diese Basispunkte sind zusammenhängend. Schauen richtung 0

3. Wieviele Schiffe hat eine Fraktion?
- unbekannt

4. Wie groß ist eine Basis?
- unbekannt

5. Können wir verschiene Taktiken verwenden für Tunier / Sparrow?
- ja es darf danach noch daran geschliffen werden

6. Wird die Karte gegen Sparrow im vorhinein bekannt gegeben?
- die Karte ja, die Taktik nein

7. Wenn ich auf eine Insel Move bewege ich mich dann tatsächlich auf die Insel oder bleibe ich davor stehen?
- ich bleibe vor ihr stehen

8. Konsolenargumente Main: Wie?
- Lassen sich aus dem System auslesen.

9. Alle Felder Loggen mit addCell Loggen, bevor Schiffe etc. mit create() geloggt werden, oder geht das auch durcheinander?
Kann man also die Gegenstände auf den Feldern direkt nach dem erstllen des Feldes loggen?

10. Ist es erlaubt mehr Taktikdateien als Teams auf der Karte zu haben, bzw. bei einer Taktikdatei Teams auf der Karte zu ueberspringen?
Kann es auf einer Karte z.B. nur die Basen fuer die Teams a, b, d,f geben?

11. Kann es vorkommen, bzw. muss man abfangen, dass eine Karte nicht den in den ersten beiden Zeilen angegebenen
Maßen entspricht?